—¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.
Para eliminar una rama usa el comando:
git branch -d nombre-de-la-rama

—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?
Para facilitarnos el trabajar en varias funcionalidades sin afectar el codigo principal.

—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR. ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?
Seria: feature/SEM-005